先輩先輩お待たせしました今日も待っててくれてありがとうございます私の部活が終わるまで待っててくれるのとっても嬉しいんですけど
遅くなった時は先に帰っちゃって大丈夫ですよ一緒に帰りたいから待ってくれてるんですか?そうですかそれじゃあ仕方ないですねその私も
先輩と一緒に帰れるのは嬉しいですからそれじゃ今日も一緒に帰りましょうこうやって一緒に歩いてると手をつないだりしたくなりますけど
私の体に触れると正気を吸い取っちゃうの困りますよね先輩と付き合い始めて少し経ちましたけど私の体質のせいでその恋人的なことができてないなーって思うんですあ、そのエチなことって意味じゃないですよ
手を繋いだりギューってしたり頭を撫でてもらったりそんな感じの触れ合いのことですエチなのはまだいけないと思いますしお互いもっと大人になってからの方がいいんじゃないかなーってそのー恥ずかしいですし
不純為性交友になっちゃいますお母さんとお姉ちゃんはサキュバスらしく不純な感じですけどだからこそ私くらいはしっかりしておかないとって思うんですそれに何より先輩の体が心配です
初めて先輩が私のことをギューってしてくれた時なんて翌日は動けなくなるくらい生気を吸っちゃったからたくさんくっついていたらって考えると怖いんです私だって先輩といろいろとしたいことあるんですよ
その…キスとかも…まだですし…キスはセーフです不純じゃありません国によっては挨拶ですクラスの子たちはみんな彼氏さんとその…いろいろしてるって言うんですデートするたびにエッチなことしてるとか…
男の子はみーんなエッチしたがるのが当たり前だとか実は私お母さんが派手な下着ばっかり買ってくるせいで他の子に進んでるって思われちゃってるみたいで恋愛の相談とかいろいろされるんですおかしいですよね
周りの子たちの方が全然進んでるし暑い雲いいのに私なんてサキュバスの血が流れてるはずなのにいつまで経ってもスタイルは良くならないしまだ能力もコントロールできてないから異性に触れるだけでいっぱい性器吸い取っちゃうし
角は小さくて目立たないというか本物だと思われてなくて楽ですけどなんていうか、その…色々と損をしているような気がするんですサキュバスとして未熟な私ができることなんて…あ…そうだ、ちょっといいこと思いついちゃいましたあの…
もしよろしければ、今から先輩の家にお邪魔してもいいですか?うちだとその、お母さんとかお姉ちゃんがいるんで、先輩が襲われちゃわないか心配で。私も半分はサキュバスですけど、お母さんはちゃんとしたサキュバスなので。
よろしければ、先輩のお部屋にお邪魔させてもらってもいいですか?そうですか。ありがとうございます。それじゃあ、今日は先輩の家までついていきますね。
お邪魔しまーすここが先輩のお部屋なんですね初めて入っちゃいました男性のお部屋ってこんな感じなんですねそれでさっき言ってたことなんですけどその
先輩に、催眠術、かけさせてくれませんか?あ、あの、その、変な意味じゃなくて、催眠術は催眠術なんですけど、さっき先輩と話してて、前にテレビで見た催眠の番組を思い出したんです。
催眠術にかかった状態をトランス状態って言うんですけどその状態ってうたた寝と同じような状態なんですそれでですね私一応サキュバスなので夢の中に入ることができるはずなんです
実際に誰かの夢に入ったことはありませんよもちろん試すのも先輩が初めてです先輩に触ったら正気を吸い取っちゃいますけど夢の中でならそのスキンシップを取れるんじゃないかなって思ったんです先輩はいつも
触れ合えなくても大丈夫って言ってくれてますけどやっぱりそれって寂しいです私はもっと普通に普通の恋人同士みたいに先輩と触れ合いたいんですだからそのちょっとだけ試させてもらえませんか?
催眠術って別に怪しいものじゃないんですよえっと…先輩ちょっと横になってもらえますか?それで目をつむって口を開けてくださいそしたら今から私が言うものをイメージしてください
私の手に半分に切ったレモンが握られているのをイメージしてください。まだ青さが残ったすっぱそうなレモンをイメージしてください。今からこれを先輩の口の中に絞っちゃいます。キューキューキューって絞っちゃいます。
先輩の口の中に酸っぱいレモン汁をいーっぱい絞っちゃいますそれでレモンをたっぷり絞ったら今度は口の中に梅干しを詰め込んじゃいます
酸っぱくてしょっぱい梅干しを先輩の口に入る分だけギュギュギューって詰め込んじゃいます。えへへ、すっごく酸っぱそうですね。それじゃあ先輩、お口閉じてみてください。
酸っぱいのをたくさんイメージしたら唾液が出ましたよね口に酸っぱいものを入れたわけじゃないのに唾液が出てきましたよねこれも催眠の一種なんですよ催眠はイメージに力を持たせるものみたいな感じだと思ってください
先輩の自己暗示を私がお手伝いするような感じですそれでこんな感じで先輩には私の入っていきやすい場所をイメージしてもらってうたた寝するみたいにいい感じにリラックスしてもらえたらその中に私が入っていって夢の中ではありますけど
先輩と触れ合えるはずなんですそれじゃあちょっと準備をするのでそのまま楽にしていてください